Jak zainstalować modyfikacje?

Uruchom program instalator.exe. Pamiętaj, że archiwum z rozszerzeniem 7z (7zip) musi znajdować się w tym samym folderze co program.

UWAGA: instalator jest dedykowany każdej modyfikacji z osobna. Jeśli kupiłeś więcej niż jedną modyfikację, to musisz uruchomić każdy instalator oddzielnie.

Jak zainstalować modyfikacje ręcznie?

Zainstaluj program 7zip znajdujący się po tym adresem: https://www.7-zip.org/

Rozpakuj pobrany plik "rs_bydgoszcz_rotax.7z" do folderu "rs_bydgoszcz_rotax"

Przenieś folder "rs_bydgoszcz_rotax" do katalogu z grą "tracks".
Standardowo zajduję się on w tej lokalizacji: 
C:\Program Files(x86)\Steam\SteamApps\common\assettocorsa\content

